Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах! Ха!
Иә?
Қайырлы күн!
Әй, Окарун!
Уф! (Жаман көз) Хмф!
Уау!
Сен де адамдарды қорғайсың ба?
Құбыжық болсаң да!
Мені кешірме.
Бірақ қаш! Апыр-ай!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха! Қарғыс атсын!
Хмм! Қарғыс атсын!
Аа... Хмм. Хмм!
Бум! Алақай!
Хамф! Хамф! Хамф!
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм….
Рахмет, Окалун. Рақмет сізге!
Момо-чан, бұл ақылсыз болады.
Не? Ах.
Не? Бұл. Моңғолдың өлім құрты – ➡
Ерекшеліктерге ток соғу және улы сұйықтықты шашу жатады➡
Қарсыласын әлсіретеді. Аняро➡
Жерге тығылып, бізге умен шабуыл жасамақшысың ба?
Бұл жерден тез кетпесек, бәлеге қаламыз.
Бірақ ол қашып кетті...
Шығу Ол жету үшін тым биік!
Сол жауын құртының әлсіз тұсы неде? Бұл күн сәулесі!
Жер асты аңдары UMA және жер асты адамдары, соның ішінде Моңғол өлі құрты ➡
Өйткені ол бактериялармен бірге тіршілік етеді➡
Сіздің денеңізге күннің күшті ультракүлгін сәулелері әсер етпейтін сияқты!
Сіз бұл үлкен жігітті қалай шығарасыз?
Мен не істеуім керек? Джиги мұндай нәрселерді тастап кете алмайды➡
Бұл жалғаса берсе... Егер бұл жай Аясе-сан➡ болса
Мүмкін біз бұл туралы бірдеңе істей аламыз. О, жоқ!
Бұл біз ғана қашып құтылдық дегенді білдірмейді.
Бірақ бұл енді ғана істей аламыз.
Уф... Менің уақытым жоқ.
Егер сіз жоғары көтеріле алсаңыз, арқан немесе бір нәрсе қолданыңыз➡
Адамдарды көтеріңіз.
Джиджи ше?
Ол қазір сенің айтқаныңды тыңдамайды.
Джибун Джиджи-санға қамқор болады!
Ах. Сондықтан өтінемін.
Аясе мырза, алдымен қашып, Джибун мен басқаларға көмектесіңіз.
Хмм….
Ах.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен сізге міндетті түрде көмектесемін.
Джиги өтінемін.
Иә! Олай болса, Момо-чан➡
Кеттік.
Уау! Эй... Бұнымен не істеуім керек?
Мен сені қолымнан келгенше қатты ұрамын ➡
Осы орындықты жоғары және төмен итеру үшін психикалық күштеріңізді пайдаланыңыз.
күрсін!? Бұл маған көп сатылы зымыранды еске түсіреді.
Бұл өте күрделі! Аяғың сынбай ма?
Бірден барайық.
3…. Е, күте тұрыңыз.
2…. Ха... тез!
1! Эй!
Уф... Уау!
Қарғыс атсын!
Ах...
Іс-әрекет-эй!
Мукии~!
Хмм….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә! Ол келді!
⚟ (жаман көз) табылды. Ах.
Қуан. Сен бірінші болып өлесің.
Мен саған айттым, меннен бас тартпа.
Хахаха….
Пуха! мен бардым. Мен құтқарылдым.
Арқан жоқ!
Мен не істеуім керек? Ұзақ нәрсе!
Ұзындары қайда?
А, міне, солай!
Асығыңыз! Асығыңыз! Асығыңыз! Асығыңыз!
Асығыңыз!
Керемет аулау!
Жоқ, қысқа!
Ах~ Бұл енді мүлдем пайдасыз!
Тынышталыңыз. Ойлан. Басқа жолмен...
Уды тоқтатыңыз. Жауын құрттарын өлтіріңіз.
А, жоқ, бұл мүмкін емес!
)) 【9】
Ах!
А, суицид.
Менде смартфон жоқ... Қарғыс атсын!
Ах.
Міне!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Басу (тұтқаны бұру дыбысы)
Хмм….
Бум... (оттың дыбысы)
Өрт шығып жатыр!
Біреу~! Өрт сөндірушілерді шақырыңыз!
Біреу~! 🔈🗧 Уау! (өрт сөндіру машинасының сиренасы)
Міне! Күте тұрыңыз, Окарун, мен сізге қазір көмектесемін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬~
Хмм….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬~
Хмм. Хамф!
Қарғыс атсын! Бум!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Арх! (жаман көз) Әй! ➡
Хмф! Дого!
Хмм. Қарғыс атсын!
Жасай бер! Қарғыс атқыр...
Ах!
Уф! Бум!
Иә! Эй!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хамф!
Иә! Дого!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мылтық! Гах!
Нан! Дого!
Қарғыс атсын! (Жаман көз) Хмф!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Жай ғана жүгір.
Бұл көңілсіз.
Хахаха….
Картоп Бұл жақсы. ➡
Сіз ойнаған кезде тітіркендіргіңіз келеді. ➡
Бүкіл дене кеңінен қолданылады.
Ах.
Ол жауын құртының уы болды ма? ➡
Бұл ыдыста аздап жауап бар. ➡
Өкінішке орай, бәрі осы.
Don!
Ах.
Ах!
Қарғыс атсын! Ха!
Қарғыс атсын...
Қарғыс атсын...nnnn!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз бұл қарғыс атқан үйден ешқашан шыға алмайсыз.
Мен үйдемін.
Ах...
Қарғыс атсын!
Хехехе! Уф!
Ах... Хамф! ➡
Иә! Хмф, мф!
Уау! ➡
Хмф, сағ! Хамф! ➡
Хмф!
Уау! Бұл сергітеді. ➡
Мына әйел сенің қасыңда! ➡
Жұмсақ терісін мазақ ету және қинау➡
Итабут...
Енді сөйлеме.
Не істеуге болмайды➡
Мен үш нәрсені жасадым.
Біріншісі Момо-чанды ренжітті.
Екіншісі ➡
Досын арамдаған.
Джижи Момо-чанды жаралады➡
Мүлдем жоқ.
Джибунның қымбат досын қайтар!
Сені махаббат сиқырымен баурап алатын боламын.
Қарғыс атсын!
Ммм!
Бұл оның шынайы күші ме?≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен байсалдымын.
1! 2 3 4 5 6 7 8 9 10➡
11 12 13 14 15 16 17 18 19 20!
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10➡
11 12 13 14 15 16 17 18 19….
20!! (жаман көз) Уф!
Барин!
Үшінші орындамау керек нәрсе - ➡
Бұл Джибунды ашуландырдың деген сөз.
Бұл өте көңілсіз.
Ах...
Аясе-сан... маған көмектесіңізші...
Уф… аа….
Жоқ, бұл жерде құлайтын уақыт емес.
Аясе-сан мені күтіп отырған шығар.
Қашып кетуді жеңілдету үшін мүмкіндігінше жоғары көтерілу керек.
Хмм.
Иә! Қарғыс атсын... Қарғыс атсын!
О, ауыр екен!
Қарғыс атсын... ⚞(Турбо кемпір) Мынау өте жақсы!
⚞Тоқ, боқ, боқ! Хмм... Хмм! монах!
⚟Уау! Уф...
Бұл ақымақтық!
Мен оны мүлдем ала алмаймын! Мынау мынау! О, ой!
Бұл жабысқақ, әлгі қарғыс атқыр жауын құрты!
Егер мен сені өлтірсем!
Ах...
Егер мен өмір бойы осы лас жерде тұрсам...
Жоқ!
Біреу маған көмектесуін өтінемін!
Бұл Турбо Хагтың дауысы ғой! Осында?
Аясе-санмен бірге емес пе едің? Уф...
Күте тұрыңыз, мен сізге қазір көмектесемін. Уф... тезірек!
Жақсы…. А, ана жерде.
Фуну!
Хамф!
Хмм!
Кешіктің, қарғыс атсын!
Тез шығар, баяу! Асықпа.
Құлап қалсаң, бітті.
Мына көзілдірік өңсіз!
Уау! Фуджи...
Ахх!
Құлап қалмаңыз. Хмф!
Құлап қалмаңыз! Гррр!
Ешқашан құламаңыз! Ну~!
Мен сенің қаныңды осы дененің бір бөлігіне айналдырамын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл сұмдық! Не деген пайдасыз боқтық!
Иә! Маған көмектесші!
Ей, менің күшімді пайдалан! Не, сен маған ақымақ жүзіңмен көмектесуге келдің!
Шынымды айтсам, мен оны екі рет пайдаландым, сондықтан түрлене алмаймын!
Сен шынымен де қош болдың!
Момо! Аясе-сан!
Маған көмектес!
Ах...
Өтінемін, артқа шегініңдер!
Өртті сіз қостыңыз ба? иә?
Бұл дұрыс, бірақ...
Оның орнына адамдар Кито отбасы деп атады➡
Бұл жерде адамдарды өлтірдік дейді.
Бұл үй Енджожи отбасы, солай ма?
Қандай да бір өшпенділік болды ма?
Иә? бір минут күтіңіз. Әңгімелейтін ештеңе жоқ.
Мен сізден полиция бөлімінде толығырақ сұраймын. ➡
Тек көлікке отырыңыз. Ах.
Сіздің ата-анаңыз қазір үйде ме?
≪Қорқынышты, асықпасақ күн батады≫
Өрт сөндіруші, үй дайын! (Офицер Цуру-чан) Ах.
Жерге көбірек су себіңіз! (Офицер) Эй... сен!
Жерге көп су себіңіз!
Сен, түс! Үй жақсы!
Тыныш болыңыз! Эй... мені жібер.
Өрт сөндіруші, өтінемін! (Офицер) Тез жүріңіз!
Өтінемін, жерге су себіңіз!
Соқ!
Гогогого... (жер шуылдауы)
Уау! (Еркек) Бұл жер сілкінісі!
Бұл өте үлкен! (Офицер Цуру-чан) Барған сайын күшейіп барады.
Барлығы... тынышталыңдар! (Өрт сөндіруші) Шайқау тоқтағанша ➡
Қозғалмаңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Спорт күні керемет өтті, иә?
Жақсы! (Моңғол өлі құртының айқайы)
Уф!
Ах!
Кілт! кезек!
Ой~!
Алыс болыңыз! (Ер) Не!?
Қаш! Эй! Мен оны дәл уақытында жасадым!
Жер асты аңы УМА-ның әлсіздігі - күн сәулесі.
Егер сіз оларды күшпен қуып шыға алмасаңыз➡
Шығуыңды сұраудан басқа амалым жоқ!
((Ой, бұл жауын құрты.➡
Момо, сен неліктен жауын құрттарының топырақтан шығатынын білесің бе? ))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Жаңбыр жауған күні топыраққа су жиналады➡
Жер құрттары дем ала алмайды)) ((Хмм))
((Сондықтан мен өзімді нашар сезініп, сыртқа шығамын.)
Жазда аптап ыстық, ақыры кеуіп кетеді))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Жақсы!
Кезек…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә? иә?
Эй, эй, эй! Үй жолда!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл әрқашан көздің жауын алатын➡
Бұл үй!
Бұл оның шынайы күші ме?≫
Кілт...
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гуоо...
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гоооо...
Хмм….
Ммммммммм!
Әй!
Жеңілді ме?
Хмм... мм. Ха!
Сәлем! Сіз жасай аласыз ба?
Сіз мұны істей алмайсыз ба?! Кәне!
Уау! Гяа~ Ол қозғалды~!
Жарайсың!
Хмм! Ха!
Гохо….
Kaa~pe! иә?
Уау! (қарғыс) Гохогохо.
Уау! (Джуичи) А, ол тірі! ➡
Анашым, мен тірімін! Апыр-ай!
А? Сен тірісің! Жарайсың.
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Сен сол жауын құртын жедің. Гаддем! ➡
Хмф! Алып жыланның рөлін ойнаған сияқтысың. Ақымақ!
Мен жеп қойсам да, жиі айтамын.
Кешіріңіз, бірақ сіз үшін алаңдайтын уақытым жоқ.
Біз Окарунға және басқаларға көмектесуіміз керек.
Гогогого... Аа, күте тұрыңыз... Тағы жер сілкінісі!?
Ах...
Бұл өте үлкен!
Сіз мұны жасадыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл сен кінәлісің! ➡
Мен мұның бәрін жасадым! Күрсін!?
Do-do-do-do!
Доон!!
Уф! Апыр-ай!
Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл өтірік!?
Аясе-сан, жауын құрттары неге жаңбырдан кейін жерге шығады➡
Сіз білесіз бе? Кенеттен не болды?
Жауын құрттары тері арқылы тыныс алатындықтан, оларға жер астында жиналған су әсер етеді.
Мен білемін, өйткені мен Джигиден сұрадым! Бұл жеке адамдардың санының тым көбейгеніне де байланысты.
Себебі мен түсіндім!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory